tenemos un zacat Y es que Raquel bollo
se ha pronunciado el comentario Porque
además ella no trabaja en la productora
que tú trabajas María Patiño le tienes
que vender tu opinión a mí me gusta que
se digan las cosas de frente quiero usar
seo Yo quiero movida quería comentaros
quería empezar la noche comentando esta
esta cosita no esta cosita que la verdad
yo no lo entiendo No lo entiendo
o Soy lo más sincero del mundo siempre
me da igual que me insulte y que me
critiqué y que se de suscribir siempre
intento ser con ustedes lo más sincero
del mundo
y yo os he dicho
yo en la primera temporada de la doku
en la primera temporada de la doku O sea
la primera temporada en el primer
documental
Yo estoy en contra de Rocío Carrasco en
contra de lo que cuenta no me la creo
hay contradicciones Me parece que miente
vale o sea
he hecho un guineover que demuestra
demuestra muchas cosas que miente no
Entonces eso es lo que yo pienso de la
primera temporada documental Ahora yo
esta segunda temporada del documental
Pues yo hay cosa que me están gustando
mucho de ella hay partes que me la creo
de lo que está contando este segundo
este segundo documental no tiene en
algunas cosas sí pero en la mayoría de
cosas no tiene que ver con el primero en
la pelea que ella tiene con Amador con
Rosa Benito
con José Antonio y con Gloria yo ahí hay
cosas en las que sí me la creo y sí
medio que estoy de no tanto a ver cómo
os digo Sí bueno medio que estoy de su
parte en alguna en algunas cosas Sí
sería ya para entrar en cada episodio ya
sabéis que mañana tenemos episodio no
mañana viene no mañana tenemos episodio
mañana comentaremos un poco vale se
escucha bajito pero ya vamos a pedir una
cosa Bueno de hecho no la voy a pedir yo
la va a pedir Iván
Iván hay que invertir en la empresa
Iván espérate Bueno no sé cuánto vale
voy a mirar cuánto vale
le he dicho a Ricky que me diga que es
lo que hay que comprar para que esto no
se escuche trabajo [__]
pero no me ha dicho que
dice es que el mejor vale 170 euros el
Cloud fittel y van Pero eso no no el
presupuesto no lo tenemos para eso no el
Cloud
el Cloud lifter hay que ponerle O sea me
falta un aparato en el micrófono que es
un cacharro azul
vale que lo tienen todos los youtubers
menos yo que no que vale 170 pavos Yo
creo que si ponéis más fuerte el volumen
o pegáis mal La Oreja De momento nos
podemos apañar no que no está el IVA
aquí Hoy no son dónde están lo que os
iba diciendo familia Yo Hay cosas en las
que sí me la creo de las que está
contando En esta segunda temporada
pienso que está muy obsesionada con el
Antonio David y lo está metiendo en
mucho mucho asunto que no tiene nada que
ver está Antonio David su objetivo es
Antonio vino Hay cosas con las que no
estoy de acuerdo por ejemplo cuando en
el primer episodio le tiró ahí
haciendo cosas de personas normal como
ducharse mientras que yo estoy en
directo al acné
mientras que yo estoy en directo Qué
persona normal se ducha cuando yo cuando
Javier está en directo o sea he empezado
el directo a las 12 de la noche hoy creo
que ha tenido muchas horas para ducharse
Ah mira mira no estáis quieres un chalet
en andorra también pues no porque no me
gusta vivir en medio del campo que
aunque lleve este gorro pero Mírame lo
de la [__] esta del sonido vale si
tuve que no hay presupuesto para de 170
pues Búscame uno pirata
vale hay que invertir en la empresa Iván
esto es invertir la empresa
el caso que lo que quiero decir con este
rollo que estoy soltando no es Ni más ni
menos que yo soy objetivo que yo no
tengo nada personal en contra de la
carrera con y soy un hater
vale me tira más un lado que el otro me
tira más un lado que el otro pero es que
eso las opiniones son así no si no no
tendría gracia ni chiste la cosa no y
hoy me voy a basar en un tweet que ha
puesto malver pero de verdad que no
tengo nada en contra de Marvel todo lo
contrario
me gusta mucho como youtuber el problema
es que es muy aliada y muy carrasquista
muy aliade y muy carrasquista vale Y
cada vez que suelta una cosa aliade me
la lía pero es un youtuber que de verdad
de tema de la televisión
él no hace noticia es lo que hace es
comentar reality o te hace vídeo
criticando algún aquí con Matamoros de
repente o sea él te hace un vídeo Bueno
le hice un vídeo a Miguel freygente y
buenísimo que lo dejo por los suelos no
pero es muy cara no y resulta ser que
Rocío flores se ha hecho un tatuaje que
dice que va por la marea azul vale
yo creo
que lo que va por la marea azul es el
corazón Vale y lo imposible lo imposible
que yo no sé de dónde viene imposible en
inglés no imposible
y le quita la impossibel
será alguna frase de ella con las amigas
con el novio o con alguien porque yo eso
de la madre azul no he escuchado lo
imposible no O sea si en la marea azul
estamos la marea azul somos más
españoles que
abascal no imposible
imposible no Total que el corazón azul a
mí me parece lo más normal del mundo que
se tatúe el logotipo bueno el logotipo
no un guiño
a la gente que le que le sostiene
públicamente no O sea la gente que no le
suelta el brazo yo tengo aquí yo tengo
aquí el logotipo
de telesalseo Mira yo tengo aquí el
logotipo de tres salseo espérate os lo
enseño para quien no lo vea
que a lo mejor tenéis la vista como yo
no yo tengo aquí el logotipo de
telesaleo
Por supuesto mi señora Cómo no voy a
tener yo mi señoría
vale
y buen brazo tengo también escúchame
aparte de los tatuajes de buen brazo el
logo de mi señora y luego por aquí
esto es un guiño a bueno a lo que me
dedico a mi cámara esta era mi cámara
que ya no es la que tengo ahora pero era
la cámara anterior es esta
si la veis esta
vale si la veis hecha y el micro que yo
tenía antes no o sea son claros
significan cosas en la vida entonces es
muy lógico que ella se tatúe algo con la
marea azul hombre que la marea azul lo
apoya Eso quiere decir que
Eso quiere decir que Rocío flores
apoye a la gente de la marea azul que
insulta a su madre no evidentemente no
yo me he tatuado esto
el logo hecho quiere decir que yo
apoye con mi tatuaje a toda la gente que
esté suscrita en mi canal Porque en mi
canal muchas veces que hay gente que
está suscrita que la tengo baneada del
chat Porque ha faltado respeto porque ha
insultado a otra persona o lo que sea no
no vale Esto va por los buenos por mi
tesa por mi Emilio por mi [__]
por los buenos hoy no hay casa
descolgado que en el accidente uno temas
de coca de ahí la movida decidí él con
Pedro Carrasco habla de un testimonio
me parece Emilio si me puedes pasar el
estrato
a cura ha regalado 10 miembros
yo qué hago contigo a cura yo qué hago
contigo mi alma dímelo
qué es lo que hago
10 miembros Ni más ni menos nos regala
cura la croqueta en el suelo no hago la
croqueta en el suelo vaya a ser que se
infecten los puntos que mañana por
cierto creo que me los quitan
me habéis entendido no O sea yo el punto
del tatuaje lo veo Muchas gracias a cura
Muchísimas gracias cura y Emilio rey
muchas gracias también por el super chat
si me puedes mandar los minutos lo
reaccionamos a lo que haya dicho
a lo que haya dicho Maica pero [__] se
puede meter un lío
no sé en qué se basa para decirlo si me
mandas el minuto Exacto reaccionamos al
extracto a ver que yo vea En qué se ha
pasado porque tela O sea no se puede
soltar una cosa así vamos me imagino que
ella es abogada no me imagino que tendrá
su motivo de hacerlo de decirlo pero
bueno el caso tío
que le ven La maldad a todo lo que hace
la chiquilla le ven La maldad a todo o
sea un tatuaje en homenaje a la gente
que le apoya
un tatuaje en homenaje Felicidades a
todos los que os tocan las suscripciones
vale
un tatuaje en apoyo a la gente que le
apoya a ti un tatuaje en homenaje es una
muestra de devolver el cariño no Oye
mira que os llevo aquí
vale o sea yo aquí en mi tatuaje tengo a
gente a la que hemos echado la comunidad
por Sinvergüenza no este tatuaje míos
son por gente como Emilio tesa Pilar
mivi es que ahora si no si no menciona a
todos se me vais a enfadar no Lady
Marshall los que están siempre vale
covadonga
Yo me acuerdo mucho el nombre porque
siempre siempre están no Entonces no hay
ninguna maldad
esto no va por la gente que insulta a la
madre vale
Total que la están atacando por esto
dice Marvel
Rocío flores en televisión mamá llámanos
levanta el teléfono no entiendo por qué
no quieres hablar no queremos hacerte
daño alzo Rocío flores tatuándose el
nombre de una marea que ha dicho
auténticas barbaridades sobre su madre
Hay que ser mala para hacer esto mala y
retorcida
y dice maestro Joao madre mía
entiendo que los médicos de Rocío
Carrasco la digan que ni se acerque pero
ahora sin embargo O sea ella ellos ven
mal es terriblemente mala que Rocío
flores haga un homenaje a la gente un
tatuaje en homenaje y cariño a la gente
que no le suelta el brazo pero sin
embargo
cero problemas todo súper bien y Súper
Guay con con que Rocío que es la madre
que al final una madre
vamos a ver contestarme en el chat con
toda la sinceridad del mundo
contestarme en el chat con toda la
sinceridad del mundo
qué se quiere más a un hijo o a una
madre
sin quitarle importancia por supuesto al
otro
Qué es más fuerte el amor de una madre
por su hijo o el de un hijo por su madre
sinceramente
todo Ok
con que la madre
se vaya de cenitas y de abracitos y de
besitos
No cariño
lo mismo ocurre la madre para reír con
quien la lapidan no es que a mí me
parece peor
es que a ver es que me parece peor es
que el Kiko Hernández
y maestro Joao y Jorge Javier y Belén ro
y toda esta plebe
se ponen a decir de su hija
que tú puedes no perdonar a tu hija eh
tú puedes no perdonar a tu hija no
hablarte con ella pero ya de ahí a
permitir que lo demás la despelléis en
yo lo veo un camino muy diferente
en el directo de hoy sobre el minuto 55
empieza Vale gracias Emilio Pues ahora
mismo lo ponemos nada más que terminemos
este
que esté la madre de abracitos de
besitos de risas de fiestas haciendo el
trenecito haciéndose fotitos
con la gente hombre que el Kiko
Hernández El Kiko Hernández Así que yo
recuerde se ha puesto a reírse del
físico de Rocío flores
Jorge Javier le ha dicho chunga a Rocío
flores que chunga
bueno hubiera dicho unos cuantos
insultos a Rocío flores pero este le ha
dicho hasta piojosa La piojosa tocaron
se lo ha dicho en base a lo que la madre
la propia madre se pone a contar el
documental
hombre
que no sé
llamarme llamarme raro eh que lo mismo
es que yo soy muy poco objetivo que yo
apoye a Rocío Carrasco en algunas cosas
vale Sí en alguna cosa de las que está
contando en este segundo episodio la
puedo apoyar vale
que yo apoye a la gente
que la insulta
no me habéis visto en este canal en
muchas ocasiones
echarle la bronca y ser crítico y duro
con la gente que insulta y se pasa con
Rocío Carrasco Ahora
que tú qué te parezca mal que la
chiquilla se tatúe un homenaje a sus
seguidores que le apoyan que eso ese
cariño es muy importante en muchos
momentos bajos
y que esto te parezca Okay que la madre
esté Ok con el maestro Joao y con Kiko
Hernández te parezca Guay hombre Pues no
lo sé
Es que de hecho me parece mucho peor
porque
dentro de la marea azul puede haber
gente
que difame a Rocío Carrasco
y que la insulte y que sea y que sean
en Tusa insultando vale que sean
asquerosos insultando pero son gente
Random son gente anónimos Rocío Flores
no tiene ni idea físicamente quién son
son personas del público son personas
anónimas pero es que Rocío Carrasco
conoce personalmente a la gente con la
que se está codeando se está haciendo
fotitos y se está yendo de fiesta
O sea que no lo ve es que no es que lo
vea peor lo de Rocío Carrasco es que
encima lo veo que ni siquiera es
comparable vale
[Música]